----------------------------------------------------------------------------
    eramaou
----------------------------------------------------------------------------

eramaouは、あなたが魔王となってダンジョンの最奥に座し、侵入してくる勇者を迎え撃つオリジナルファンタジーeraバリアントです

様々な特殊能力を持つモンスター、致命的な罠、構造を変化させることができるダンジョン、呪いの指輪……それらは皆あなたの味方です。
勇者はいくつかの職業に分かれ、不思議な武器を持ち、時には魔法を使ってきます。彼女たちはダンジョンからアイテムを略奪し、モンスターを倒し、罠をかいくぐり、ダンジョンを踏破していきます。
しかし、倒れた勇者を生け捕りにし、あなたの手で調教すれば優秀な幹部としてあなたの元に傅くでしょう。そして心身性癖共に堕落した元勇者の奴隷は、あなたの命令で襲いかかる勇者を倒しに行きます

----------------------------------------------------------------------------

*謝辞*
eramaouはeraIM@Sを主に流用して制作されています。
eraWIZをはじめ製作には様々なバリアントを参考にしました
この場を借りて篤く御礼申し上げます
またデバッグや追加パッチ等の協力してくれた・プレイしてくれた皆さんに感謝です

----------------------------------------------------------------------------
操作方法等
　だいたいerakanonと同じです。


また、陵辱・猟奇・リョナ表現が多いので
苦手な方はプレイを差し控えていただくようお願いします

Ｑ．勇者が攻めてこなくなったんだけど？

Ａ．勇者の在庫には限りがありますので定期的に売却や処刑してみてください
　　それでも来なかったらバグです

Ｑ．調教対象や助手の切り替えはどうするの？

Ａ．メイン画面のTargetやAssistantをクリックしてください

Ｑ．勝てないんですけど！

Ａ．古いものですが資料フォルダの中にスポイラーやヒントがあります
　　参考にしてみてください
　　侵攻をうまく利用すると楽にお金や経験値を稼げます


v0.920 2018/4/29
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_920.txt参照

v0.900 2017/6/14
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_900.txt参照

v0.810 2017/1/10
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_810.txt参照

v0.800 2016/11/19
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_800.txt参照

v0.790 2016/10/8
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_790.txt参照

v0.780 2016/9/18
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_780.txt参照

v0.770 2016/8/10
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_770.txt参照

v0.760 2016/7/29
パッチ適用
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_760.txt参照

v0.750 2016/6/26
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_750.txt参照

v0.741 2016/6/11
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_740.txt参照

v0.730 2016/6/4
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_730.txt参照

v0.720 2016/5/28
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_720.txt参照

v0.710 2016/5/21
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_710.txt参照

v0.700 2016/5/14
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_700.txt参照

v0.650 2016/5/2
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_650.txt参照
パッチ適用

v0.600 2016/3/19
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_600.txt参照
パッチ適用

v0.550 2016/2/13
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_550.txt参照

v0.510 2016/1/17
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_510.txt参照
パッチ適用

v0.500 2015/12/20
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_500.txt参照

v0.470 2015/11/15
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_470.txt参照
emueraバージョンアップしました

v0.460 2015/9/26
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_460.txt参照
emueraベータ版同梱

v0.450 2015/9/1
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_450.txt参照

v0.410 2015/8/2
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_410.txt参照
emueraバージョンアップしました

v0.400 2015/6/21
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_400.txt参照

v0.350 2015/5/24
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0350.txt参照

v0.340 2015/1/18
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0340.txt参照

v0.330 2014/11/21
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0330.txt参照
キャラクター一人称は人柱版ですが、
バグの報告も無いようなので組みこんでみました

v0.320 2014/11/4
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0320.txt参照

v0.310 2014/10/6
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0310.txt参照

v0.304 2014/7/21
更新内容は
パッチ適用
資料/パッチREADME/readme_ver_0304.txt参照
emueraバージョンアップしました

v0.303 2014/6/25
パッチ適用（抜けがあったらすみません）
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_0303.txt参照

v0.302 2014/6/8
パッチ適用（抜けがあったらすみません）
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_0302.txt参照
大きな改造を行ったため、見落としやバグなどあるかもしれません
そのときはお気軽にコメントなどで指摘してくださるとありがたいです

v0.301 2014/5/26
パッチ適用（抜けがあったらすみません）
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_0301.txt参照
ここが難しい・ここが簡単すぎる等のご指摘などあれば
お気軽にコメントをどうぞ

v0.300 2014/5/14
パッチ適用（抜けがあったらすみません）
更新内容は
資料/パッチREADME/readme_ver_0300.txt参照
戦闘のバランスとか弄りすぎたので
0.301～0.309かけてゆっくりと調整したいです
何かあったら気軽に意見・パッチなど歓迎します

v0.290 2014/2/21
武器を追加
パッチ適用
冷徹口上加筆
調教済の元奴隷が自動処刑されないように
emueraバージョンアップ

v0.280 2013/12/13
冷徹口上強化
結婚式の内容を追加
パッチ適用
　抜けがあったらお気軽に報告を

v0.270 2013/6/29
モンスターの数を少なくして強化するテスト
　モンスターの消耗が少なくなる気がする
　全体的に難易度は下がった気がする
　物足りないひとは勇者強化フラグを
NTR機能試験運用
　コンフィグからどうぞ
名前の数を2倍に
パッチ適用
　抜けは多分無いと思いますが…

v0.260 2013/3/8
アクセサリーが表示されなかったバグを解決。近視のひとが眼鏡をかけてます
結婚生活の経験が増えすぎてたので修正
カルマを追加。ステータスで確認できます。愛や処女で増加、VA絶頂で減少等
一部のご褒美で脱処女しないように
モンスターの特殊効果をやっとこさ実装（とりあえず効果は控えめ）
各種パッチ導入

v0.250 2012/12/23
処刑に晒し台を追加（木の板で首と手固定されるアレ）
法術・呪術持ちが神を信仰してるように（陥落すると…）
各種パッチ導入

v0.240 2012/10/14
結婚を追加（勇者ステータスから結婚を選択）

v0.230 2012/6/3
魔王が勇者を説得できるように（勇者ステータスから魔の誘惑を選択）

ver.0.220 2012/4/27
寄生状態回復アイテム追加
勇者用消耗品の追加
逆レイプ系コマンド追加
モンスターとイチャイチャ（調教選択肢でその他を選択）
秘密のコマンドで2Dモードに（ほとんど未実装＆ゲーム性低し）
その他細部追加

ver.0.210 2012/4/8
ユニーク追加。ありがとうございます
性格1種追加。口上もささやかながら
ダンジョンでの戦闘勝利時セリフを口上テンプレに追加
満月の日がワームの産卵日に


ver.0.200 2012/4/1
パッチ導入。ありがとうございます
罠レベルを導入
実験室でのステータス上昇をレベルキャップ付きで大幅値下げ
罠自動補充機能を追加。コンフィグで設定できます
魔王の性別を選べるように
口上テンプレに獣姦用口上を追加

ver.0.190 2012/3/26
勇者の設定をもっと詳しく
一部の設定は調教が進むと変化

ver.0.185 2012/3/10
とりあえずロダ閉鎖の間の繋ぎ
口上テンプレに肉便器口上を追加

ver.0.180 2012/2/21
処刑に戦闘員化を追加。序盤から迎撃できるように
迎撃中の行動を追加。売春以外にもいくつか

ver.0.175 2012/2/11
・勇者がアイテムを使用するように。とりあえず回復アイテムだけ

ver.0.170 2012/2/1
いぬはちゃんと散歩しないとね
・バランス調整
→苦しくなった勇者はダンジョン外へ逃走を図ります
→戦闘の計算式を調整
→モンスター召喚を調整（浅い階層ではもっとたくさん出るように）
→全般的にかなりの長期戦になり、じっくり勇者と戦うように
・施設を実装
→10000pで改装できます。維持費無しで半永久的に効果を発揮しますが効果は全体的に低めです
→それぞれ詳しい効果はITEM.CSVやDUNGEON_ROOM.ERB参照
・罠を2種追加
→連携して効果を増やすような罠をこんな感じで増やしていく予定
・口上追加
→ありがとうございます！

ver.0.160 2012/1/7
コンフィグに戦闘ログ省略を追加（※前からのセーブデータを使った場合デフォが省略になってます）
試しにバランス弄ってみた
コロシアムに観戦料収入追加
罠を3つまで設置可能に
施設はとりあえず外側だけ作って未実装です。アイディア待ち
処刑に石像を追加。あとで何かに使う

ver.0.156 2011/11/22
コロシアムテスト中

ver.0.155 2011/10/16
指輪の追加
指輪に出現頻度を設定
強すぎる強化要素をとりあえず資金で調整
もっと人間を出やすく
各種パッチ追加

ver.0.150 2011/9/29
宝箱システム仮追加
初期奴隷追加
各種パッチ追加

※宝箱トラップの使用の仕方
 購入の罠から装飾指輪を購入してください
 ターン経過で一定数が呪い品に変わるので
 ダンジョン設定の所で罠と同様に設定してください
 勇者が指定階層でそれを拾い、解呪を試みます
 うまくいけば、解呪に失敗し呪い品を装備してしまいます
 奴隷の指輪着脱は服と同じように行えます
 各種効果はITEM.CSV参照

ver.0.145 2011/9/17
バランス試験調整
バグなどいくつか解決
口上テンプレを改造
冷徹口上仮追加
日付まわりの不具合解決
一部種族の特性を強化
コンフィグに項目追加

ver.0.140 2011/9/14
細部仕様変更
迎撃は最後まで行うように
慈愛口上とセーブ移行機能を導入。「」さんたち感謝
コスチューム追加。戦闘能力には影響しません
種族を追加。悪堕ちする種族もあるよ
コンフィグに項目を追加

ver.0.130 2011/8/30
有志「」からもらったコードを便利なのでいくつか導入。その他はお好みで
バランス試験調整
迎撃結果によるお仕置き＆ご褒美追加
その他細部変更・追加
多重人格解決？

ver.0.121 2011/8/7
0で割るバグ解決

ver.0.120 2011/8/7
職業と戦闘スキルを追加。性格も1種追加

ver.0.111 2011/8/5
全員肉便器になるバグを解決

ver.0.11 2011/8/5
名付け機能を改良
転職を実装
その他いろいろ追加

ver.0.101 2011/8/4
eraWIZから名付け機能を導入

ver.0.10 2011/8/1
主にバグフィックス
勇者が本気出した

ver.0.09 2011/7/31
主にバグフィックス
表示をすっきりと

ver.0.08 2011/7/29
主にバグフィックス
好感度がリセットされるバグ解決

ver.0.07 2011/7/28
妊娠出産を追加。罠やモンスターなどのデータを追加
その他若干追加

2011/7/27～2011/7/28
ver.0.05～0.06は主にバグフィックスです

ver0.04 2011/7/26
侵攻を追加。陵辱ネタが尽きてきた

ver0.03 2011/7/25
禁断の知識に相当するものや迎撃時にイベント発生などを追加
基本的にバグつぶしバージョン
これで[愛]になっても大丈夫…？

ver0.02  2011/7/25
勇者がクラスごとに戦闘技能を持つように
モンスターや勇者が魔法を使うように
罠を設置できるように。[購入]の[罠]を選択すると買えます
その他細部追加

ver0.01 2011/7/24
迎撃システム・調教システムを整備
調教システムはeraIM@Sからいただきました
ありがとうございます

2011/7/22
ver0.00は主にダンジョンの実験で
調教部分は全く手をつけていません


